‎"NETFLIX 오리지널 시리즈"
‎뭔가 더 나왔어
‎정확히 그가 죽은 장소를
‎확인하고 확보해 줘
‎그러니까
‎정확한 지점을 말하는 거야
‎그리고 바니한테
‎트르고비슈테의 궁정이
‎전송 거울을 소유하고 있다는
‎증거가 있다고 해
‎더 많은 정보를
‎얻으려고 노력 중이야
‎카밀라의 개인 비축품이야
‎저번에 얘기했던
‎지옥의 지도를 보여 줘
‎아니면 네가 그녀의 신발로
‎무슨 짓을 했는지 말하겠어
‎좋은 아침
‎저녁이야
‎젠장!
‎망가뜨렸네
‎철광괴의 절반이 불량이야
‎흡혈귀 대장장이들이
‎내가 해 달라는 대로 하질 않아
‎서툰 목수는
‎언제나 흡혈귀 탓을 하는 법이지
‎다른 할 일 없어?
‎지금은 없어
‎스트리가와 모라나는
‎몇 주 동안이나
‎합병할 영토를 둘러보는 중이야
‎카밀라는 지도를 그리고 있고
‎무엇이든 외교로 해결했던 때는
‎지나간 것 같아
‎지루하구나?
‎아니
‎걱정하는 거네
‎쉿
‎레노어, 걔들이 널 따돌리는 거야?
‎그런 건
‎그런 거 아니야
‎적어도 걔들은
‎그렇게 생각 안 할 거라고
‎우리의 삶은
‎새로운 국면으로 접어들었어
‎외교나 협상 같은 건
‎과거의 흔적일 뿐이지
‎즉, 너도 과거의 흔적이 된 게
‎마음에 안 드는 거구나
‎이봐
‎카밀라의 계획대로 되면
‎우리가 수백 년 동안
‎편안하게 살 수 있을 거야
‎난 전쟁 중에 태어났어, 헥터
‎이런 성에서 태어났다고
‎내 부모님은 입에 칼을 물고
‎화장실 쪽 성벽을 기어 올라온
‎영국 군인들에게 살해당하셨어
‎5살이 되기도 전에
‎이미 전쟁은 지겹게 봤고
‎그 이후로도 삶은 나아지지 않았어
‎하지만 전쟁을 끝내는
‎최선의 방법이
‎대부분의 사람을 학살하고
‎나머지는 가축으로 만드는 거라는
‎사상에는 절대 적응 못 할 거야
‎넌 외교가 전문이니까
‎네가 망할 망치를 만들지 않으면
‎다 소용없게 될 거야
‎망자를 되살리는 마법사처럼
‎손가락을 까딱하면 안 돼?
‎치련 마스터에게는
‎도구가 있어야 해
‎도구는 이미 달고 있으면서
‎내가 들어 본
‎최악의 변명인 것 같아
‎맙소사
‎200년 사는 동안 말이야
‎이봐, 난 치련 마스터지만
‎그 단어는 내가 만든 게 아냐
‎남들이 그렇게 부를 뿐이지
‎그리고 마법은
‎도구가 있어야 발현돼
‎플루트를 통과하는
‎호흡처럼 말이지
‎전혀 안 나아지네
‎망할 망치가 꼭 필요하다고
‎이제 좀 나아?
‎그럼 망할 망치를 써
‎여기엔 망할 망치가
‎수천 개는 있을 거라고
‎아니, 특별해야 해
‎'특별한' 망치라
‎그만 좀 할래?
‎아주 특별한 방식으로
‎기초부터 만들어야 해
‎안 그러면 안 된다고
‎구멍이 없는 플루트처럼
‎맞아
‎손가락도 못 넣지
‎그만해
‎아무리 입으로 용을 써도
‎아무것도 안 나오고
‎맙소사
‎심심한데 널 놀리는 건 재밌거든
‎재미 좀 보자고
‎카밀라한테 할 말도 생각해 봐
‎점점 성질을 부리고 있거든
‎저런, 유감이네
‎신경 쓰지 마
‎농담 아니야
‎벌써 몇 주 동안이나
‎마법 망치를 만들고 있잖아
‎간단한 걸 만들면 안 돼?
‎막대기나 동전 같은 거 말이야
‎우린 각자 다른 걸 써
‎아이작은 칼을 썼지
‎나한테는 망치가 더 잘 맞고
‎그럼 더 빨리 만들어
‎카밀라가 뚜껑 열리면
‎내가 널 지켜 주는 것도
‎한계가 있다고
‎날 지켜 줄 거야?
‎몇 주 동안이나 그러고 있어
‎응? 그래
‎그랬겠지
‎고마워, 노력해 볼게
‎내가 무슨 말 할지 알지?
‎'더 빨리해'
‎맞아
‎하지만 망치는 완벽해야 해
‎안 그러면
‎아무것도 안 나올 테니까
‎하여간 역겨워
‎헥터는 망할 망치 만들었어?
‎아직 만드는 중이야
‎시간을 끄는 거야
‎그러기엔 헥터는 너무 단순해
‎- 아니
‎- 아니라고?
‎아니야
‎음흉한 구석이 있는 녀석이거든
‎인형이 동전 지갑을 훔쳤다고
‎의심할 거야?
‎너는 그 애완동물이 얌전하고
‎멍청하다고 착각하고 있어
‎살인도 할 수 있는데
‎시도한 적은 있지, 한 번
‎진심도 아니었지만
‎그것 봐
‎뭘 보라고? 넌 거기 없었잖아
‎혼란스럽고 겁에 질려서
‎자신이 뭘 하는지도 몰랐어
‎지금 경고하는 거야
‎알겠어?
‎경고하는 거라고
‎헥터가 그렇게 위험하다면
‎드라큘라가
‎자신의 성에 뒀겠어?
‎난 그 성을 참 좋아했을 거야
‎드라큘라의 성?
‎그래
‎별로 구경은 못 했지만
‎흥미롭고 놀라운 것들이
‎가득했을 게 분명해
‎넌 이미 좋은 성이 있다는 걸
‎지적하지 않을 수 없네
‎왜 그의 성을 원해?
‎멍청하고 사악한 노인들에게서
‎물건을 뺏는 게 나니까
‎그게 내 일이지
‎예전부터 그랬고
‎그들은 모든 걸 잃어야만 해
‎난 그들의 모든 것을
‎가질 자격이 있고
‎새로운 걸 만들면 되잖아
‎왜 시간을 낭비하겠어?
‎원하는 걸 마음대로 뺏고
‎그 주인만  죽이면 되는데 말이야
‎내 지도 좀 봐
‎여기서 브레일라까지
‎저 땅과 마을, 도시들은
‎전부 늙은 남자들이 갖고 있어
‎모조리 말이지
‎내가 뺏을 거야
‎이 성도 멍청하고
‎사악한 늙은 남자의 것이었지
‎근데 뺏었어
‎이곳에서 브레일라까지
‎멍청하고 늙은 남자들이 지배하고
‎한 멍청하고 늙은 남자가
‎엉망으로 만든 땅을
‎전부 접수하겠어
‎그렇게 다 차지하면 행복할 거야?
‎이것 좀 봐
‎봐
‎브레일라에서 흡혈귀 영주가
‎몇 명이나 죽었는지 알아?
‎세어야 하는 줄 몰랐는데
‎세어 봐야지
‎정말 많이 죽었거든
‎이건 내가 사망했다고
‎확신하는 자들이야
‎이 작은 깃발들?
‎맞아
‎흡혈귀의 직접적인 통치가
‎없는 이 지역들은
‎누군가 다스려 주길
‎기다리고 있다고
‎그들의 부하들이
‎누군가를 추대할 거야
‎우리가 먼저 간다면 얘기가 다르지
‎우리가 왜 그래야 해?
‎이건 세상이야, 레노어
‎우리가 전 세계를
‎차지할 수도 있다고
‎그런 걸 원하지 않니?
‎난 모르겠어
‎순진한 소녀 연기는
‎나한테 안 통해, 레노어
‎다시 해 봐
‎난 정말 모르겠어
‎이렇게 거창한 건
‎생각도 안 해 봤으니까
‎지금부터 해 봐
‎내 질문에 대답이나 해
‎그렇게 다 차지하면 행복할 거야?
‎어렸을 때 나는
‎남자들에게 착취당했어
‎그리고 난 그들을 죽였고
‎재산도 뺏었고
‎집도 뺏었어
‎그리고 우린 스티리아를 점령했지
‎그 후 우리는
‎소박한 영토를 마련했어
‎해악은 더 끼치지 않으려고 하면서
‎집을 만들려고 했어
‎그러다 북쪽에서는 늑대 인간이
‎서쪽에서는 군대가 왔고
‎온갖 개자식들이 우리를 노렸어
‎우린 도움을 요청했지
‎그때 다른 흡혈귀들이
‎뭐라고 했지?
‎'망할 여자들'이라면서
‎죽게 내버려 두라고 했어
‎그러니 난 모두에게서
‎모든 것을 뺏을 거야
‎난 드라큘라의 성에 있었어
‎내가 뭘 얻을 수 있는지
‎보러 갔었지
‎더 안전하게 살 수 있게
‎힘도 기르고 말이야
‎그런데 드라큘라와 그의 내각은
‎일을 망치기만 했어
‎거기서 봤던 거야
‎그에게서 세상을 빼앗고
‎가질 수 있다는 걸 말이지
‎세상 말이야, 레노어!
‎그렇게 하면 행복해질 거냐고?
‎나도 몰라
‎그런 것에
‎신경을 쓰는지도 모르겠어
‎하지만 놈들이 가졌던 걸
‎내가 다 가질 거야
‎그리고 그들은 다 죽을 거야
‎난 내가 원하는 세상을 가질 거야
‎그리고
‎그거면 충분해
‎모든 걸 다 갖는다면 충분할 거야
‎세상을 갖고
‎놈들이 다 죽는다면 충분해
‎그게 이유였던 거야?
‎그럼 대체
‎뭐가 이유라고 생각했어?
‎망치를 완성한 것 같네
‎하룻밤을 지내기엔 나쁘지 않네
‎봐, 매력적인 창문도 있어
‎지붕에 말이지
‎완벽해
‎별빛 아래에서 잘 수 있겠어
‎새똥도 맞으면서
‎여기 와서 새는 한 마리도 못 봤어
‎정말?
‎서까래에서 무슨 소리가 들리는걸
‎아, 젠장
‎또 시작이군
‎우리가 안에 있을 때는
‎헛간 태우지 마
‎딱 한 번 태웠어
‎한 번이면 충분하지
‎거대한 거미가 있었다고
‎거대하진 않았어
‎크기가 3m였어
‎끽해야 2.4m였을걸
‎2.4m는 거대한 게 아니야?
‎빌어먹을
‎또 이 자식들이군
‎꽤 실력이 좋지?
‎진짜 짜증 나
‎젊기도 하고
‎그런 것 같네
‎반반하고
‎피부도 부드러워
‎밑에 내려가서 결혼이라도 할래?
‎저들의 피부를 입고 싶어
‎정말 내가 불 지르는 걸
‎원치 않는 거야?
‎지금은 괜찮을지도 모르겠어
‎고마워
‎어쩌다 보니
‎함정에 제 발로 빠졌어
‎너희를 노린 게 아니었어
‎우리를 잡으려던 함정이었거든
‎난 트레버 벨몬트고
‎여긴 시파 벨나데스야
‎잠피르야, 트르고비슈테
‎지하 궁정의 근위대장이지
‎뭐?
‎트르고비슈테의 지배 가문은
‎드라큘라의 첫 공격 때 살아남았어
‎하지만 흡혈귀들과
‎밤의 괴물들이 나타났고
‎도시 밑의 지하 묘지로
‎옮기는 게 더 안전해졌어
‎생존자가 있다는 게 놀랍네
‎거기다 왕족이라니
‎난 사악한 것들에 저항하는
‎단체를 이끌고 있어
‎지옥이 우리의 황금 도시에
‎저주를 내리려고 하지만
‎우린 용납하지 않을 거야
‎- 동료들의 사망은 유감이야
‎- 도와줘서 정말 고마워
‎궁정을 위해 죽은 거야
‎뭐, 죽은 건 사실이잖아
‎친구였던 거 아니야?
‎우린 드라큘라 부활 시도의
‎흔적을 쫓던 중이었어
‎뭔가 아는 게 있어?
‎그자의 부활을 바라는
‎흡혈귀들의 소굴이 여기 있어
‎놈들은 지하 궁정을 찾으려고 해
‎수많은 마법 보물을 차지하고
‎자신들의 목표를 이루려고 말이지
‎그 궁정을 한번 보고 싶군
‎얼마나 위험한지 봐야 하니까
‎너희가 함께 싸워 준다면
‎정말 기쁠 것 같아
‎아, 잘됐네
‎트르고비슈테를 구하는 걸 도와줘
‎기꺼이 돕겠어
‎하지만 아직은 아니야
‎너희를 믿을 수 있을 때까지는
‎궁정에 데려갈 수 없어
‎아, 젠장
‎꽤 흥미로운 친구였어
‎좀 미쳤다는 말이지?
‎맞아
‎이 불쌍한 녀석들
‎- 뭐 하는 거야?
‎- 별거 아냐
‎죽은 사람의 호주머니를
‎뒤지는 건 아니겠지?
‎전혀 아니야
‎빛나는 돌은 충분히 봤는데
‎항상 문제를 일으킨다고
‎맞아, 왜 문제를 자초하겠어?
‎우린 절대 안 그러잖아
‎자막: 박해준